'Kau telah menghancurkan
hidup putriku, kebahagiaannya.'
'Lagi pula, kamu tidak tahu malu.
Anda kembali.'
'Saya juga menganggap diri saya tidak beruntung'
'karena kita tidak
bisa bersama.'
'Kamu tidak bisa menjadi
pasangan hidupku.'
'Tidak akan ada begitu banyak
kesedihan dalam hidupku'
'seandainya kamu bersamaku.'
Tok-tok!
Savi, susu panas untukmu.
Hai!
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku hanya sakit kepala.
Oh, tapi tidak ada yang perlu
ditakutkan saat Shikha ada di sini.
Ayo, duduk di sini.
Aku akan mengoleskan balsem padamu.
Sakit kepala Anda akan hilang.
Tidak.. Biarlah, Bu.
- Tolong, Savi!
Bu.
- Aku bilang, duduklah di sini dengan tenang.
Sekarang saksikan
keajaiban balsem ini.
Savi, aku akan kembali
dalam dua menit.
Jangan pergi ke mana pun.
Saya akan segera kembali.
Saya benar-benar mengalami
sakit kepala yang parah.
Aku tidak akan menyusahkanmu
tetapi sekarang kamu ada di sini
tolong oleskan balsem.
Wow, ada keajaiban di tanganmu.
Rasanya enak sekali.
Rasanya aku ingin mencium tanganmu.
Memang benar dikatakan,
mereka yang baik hatinya
mereka memiliki tangan yang menyembuhkan.
Kapanpun aku akan
sakit kepala karena Ishaan
Saya akan datang kepada
Anda untuk mengoleskan balsem.
Apa skemamu ini?
Anda ingin saya mengoleskan
balsem setelah saya diganggu?
Saya pikir Anda telah
menekan saraf terlalu keras.
Aku merasa itu bukan
kamu, itu Ishaan.
Saya perlu pijatan lagi.
Anda tidak perlu dipijat,
Anda perlu perawatan.
Ini aku, di sini.  Ishaan.
Mengapa kamu memijat kepalaku?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa maksudmu apa
yang saya lakukan di sini?
Ini kamarku.
Dan kamu bilang
kamu sakit kepala, jadi
kamu memintaku untuk
mengoleskan balsem.
Aku tidak memberitahumu,
aku bertanya pada Bu Shikha.
Dan apakah saya akan
menyebutnya sakit kepala lagi
untuk menghilangkan satu sakit kepala?
Benar-benar?  Kamu baru saja
siap untuk mencium tanganku.
Dan apa yang kamu katakan?
Aku punya keajaiban di
tanganku, tanganku ajaib.
Hanya orang baik yang
mempunyai seni seperti itu.
Saya tidak mengatakan
apa pun tentang seni.
Ya, tapi kamu
bilang sisanya, kan?
Saya bukan seorang tape-recorder
yang bisa mengingat baris-baris yang sama.
Bagaimana dengan sisanya?  Beri tahu saya.
Pak, lebih baik
kita tidak bicara.
Lagi pula, aku sudah
mendengar banyak hal hari ini.
Dengar, Savi.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apapun yang terjadi hari ini,
aku minta maaf atas hal itu.
Dan terima kasih karena
tidak membalas ibu Reeva.
Anda bisa melakukannya,
jika Anda mau
tapi kamu berperilaku bijaksana,
kamu menunjukkan kedewasaan.
Dan untuk itu, saya
berterima kasih kepada Anda.
Dan ya, apa pun yang Anda dengar..
Sial.
Itu tidak seperti cara
Anda menafsirkannya.
Pak, lebih baik kita
tidak membicarakannya.
Mari kita akhiri
masalah ini di sini.
Savi, aku hanya..
Pak, saya dipanggil
serakah pagi ini.
Saya disebut oportunis,
penggali emas.
Dan segera setelah hari itu berakhir
Aku menjadi penyebab
kesialan seseorang.
Semua ini cukup
untuk hari ini, Pak.
Saya tidak ingin nama
baru dan tuduhan baru.
Kuota hari ini habis.
Saya meminta Anda, mari
kita akhiri masalah ini di sini.
'Anvi, aku sangat merindukanmu.'
'Semua orang akan kembali terlambat'
'dan sampai saat itu tiba,
aku harus menjagamu.'
'Kamu menyukai sentuhanku, kan?'
penyelamat!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Atau kamu masih ingin
menyimpan semuanya dalam hatimu?
Mengapa kamu melakukannya, Savi?
Sebelumnya, Anda siap melakukan
apa saja untuk membantu saya.
Sedemikian rupa sehingga Anda juga
menempatkan diri Anda dalam masalah.
Dan saya sangat membutuhkan bantuan Anda
kamu berdiri disana seperti patung.
Seolah-olah Anda tidak dapat
mendengar atau melihat apa pun.
Kenapa, Savi?
Kenapa kamu tidak membantuku?
Mengapa Anda berbohong kepada keluarga
yang aku panggil paman?
Kenapa, Savi?
Anvi, pernahkah kamu mendengar cerita itu?
Tentang Hiranyakashyap dan Prahlad?
Jangan ubah topiknya, Savi.
Jawab pertanyaanku.
Anda menjawab pertanyaan saya terlebih
dahulu.  Pernahkah Anda mendengar cerita itu?
Tidak, senang sekarang?
Sekarang jawab pertanyaanku.
Ibuku menceritakan kisah ini kepadaku
ketika saya bertanya mengapa
kami membakar 'Holika'.
Dia memberitahuku
dulunya ada setan yang
bernama Hiranyakashyap.
Dan dia memiliki seorang putra, Prahlad.
Prahlad akan selalu bernyanyi
hanya satu nama, 'Sri Hari..'
Hiranyakashyap
dulu membenci ini.
Jadi, dia mencoba
membunuh putranya sendiri.
Tapi setiap saat, Sri Hari
akan menyelamatkan Prahlad.
Suatu hari, lelah dengan
usahanya yang gagal
Hiranyakashyap
mendekati adiknya.
Dia meminta adiknya, Holika
untuk duduk di atas tumpukan kayu
dengan Prahlad di pangkuannya
karena Holika mendapat anugerah
api tidak bisa membakarnya.
Lalu, Holika duduk di atas api
dengan Prahlad di pangkuannya.
Api itu membakar Holika
dan Sri Hari menyelamatkan Prahlad.
Dan kemudian, Sri Hari
membunuh Hiranyakashyap.
Saya mendengar cerita
Anda dengan penuh perhatian.
Jawab pertanyaanku.
Mengapa Anda menceritakan
kisah ini kepada saya?
Karena ada Hiranyakashyap
dalam hidupmu juga
yang mencoba membunuh
kebenaran di dalam dirimu
lagi dan lagi.
Hiranyakashyap itu mencoba
membuatmu hampa dari dalam
dengan menanamkan rasa takut pada dirimu.
Dan nama iblis itu
adalah, Paman Mukul.
Dan sampai Anda
mengungkapkan kebenaran ini
dia akan terus melakukan ini.
Anda baru saja bertanya kepada saya,
mengapa saya tidak membantu Anda.
Katakan padaku, apa
manfaatnya membantumu?
Ketika kamu tidak ingin
mengekspos paman Mukul
ketika Anda tidak ingin
mengungkapkan kebenarannya
apa gunanya membantumu?
Katakanlah, saya membantu Anda.
Apakah kamu pikir kamu
tidak akan bertemu pria itu lagi?
Anvi, dunia ini penuh
dengan predator seperti itu.
Anda akan menemukan
pria seperti itu di mana-mana.
Di bus, kereta api, kampus.
Bahkan di rumahmu sendiri.
Anda akan menemukan
hama seperti itu di mana-mana.
Wajah dan nama
mereka akan berbeda.
Tapi niatnya akan tetap sama.
Jadi, beri tahu saya, bisakah saya
ada di mana saja untuk membantu Anda?
Dan berapa banyak orang yang
ingin Anda minta bantuannya?
Apakah Anda ingin bergantung pada
orang lain demi keselamatan Anda sendiri?
Anvi, tolong pikirkan apa
yang aku katakan padamu.
Sebelum terlambat.
Pak Patil, selamat Holi,
tapi ini tidak akan berhasil.
Anda harus datang ke pesta Holi
doakan aku dengan pelukan.
Saat itulah, itu akan menyenangkan.
Silakan datang.. Selamat datang.
Ishaan, lihat, apakah
pengaturannya sudah selesai?
Semua pengaturan sudah
selesai, jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
- Oke, bagus sekali.
Tuan Kaushik sudah datang, ayo pergi.
- Datang.
Salam, Tuan Kaushik.
Teman-teman, kenapa kamu mengejarku?
Jangan merasa sedih,
hari ini adalah 'Holi'!
Apa yang terjadi, Bu?
Kenapa tiba-tiba
kamu begitu emosional?
Tidak.. Savi, aku baik-baik saja.
Hanya saja aku merindukan Chinmay.
Sejak kami menikah
kami hanya bersama
pada satu 'Holi'.
Dan dia sangat menyukai
'Gujiya' buatanku.
Dan sejak itu, saya
membuat 'Gujiya' setiap tahun
berpikir dia mungkin
kembali dan makan 'Gujiya'.
Shikha, jangan khawatir.
Kamu sangat khawatir, gadis bodoh.
Chinmay mudah dalam pekerjaan.
- Sibuk.
Oh ya!  Bahasa Inggris saya salah!
Dia sibuk dengan pekerjaan.
Benar, Bibi.
Dengar, begitu dia punya
waktu, dia akan berlari ke arahmu.
Dia juga jauh dari kita.
Dia pasti merindukan semua orang.
Dia pasti melewatkan
semua festival, kan?
Bukankah dia datang sekali
saja dalam beberapa tahun?
Mengapa?
Bukankah dia ingin
bertemu keluarganya?
Lebih baik melakukan beberapa
pekerjaan, daripada berbicara omong kosong.
Jangan buang
waktu berdiri di sini.
Gosip nanti.
Para tamu telah tiba.
Dan tunggu apa lagi?
Bawa 'Gujiya'.
Ya, Ibu mertua, saya
hendak membawanya.
Ayo cepat!
Kemana kamu akan pergi?
Anda!  Tangkap dia..
Tangkap dia..
- Ayush, bukan perak.
Ayush, aku izinkan kalian
mengaplikasikan semua warna
tapi bukan perak.
Saya alergi terhadap warna perak.
Tolong, cobalah untuk mengerti.
Ya, Ayush, tolong,
bukan warna perak.
Saya juga bersamanya.
- Jangan khawatir teman-teman.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya membuat warna ini dengan
melelehkan perak di rumah saya.
Apa yang kamu katakan?
Jangan menyombongkan diri, Ayush.
Anda!
Apa ini, Ayush?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda!  - Tangkap dia..
Anda..
Kemana kamu akan pergi sekarang?
'Anda?  Aku sangat merindukanmu.'
'Anvi, kamu mau
kemana meninggalkanku?'
Ayush, lihat, jangan
gunakan warna silver.
Saya alergi terhadap perak.
Tolong.. Dengarkan aku.
Tolong jangan lakukan itu.
Ya, Ayush, kumohon.
Jangan gunakan warna perak.
Tidak, perak, kumohon.
Anda tidak memiliki alergi apapun.
Kami telah menerapkannya.
Apakah kamu istimewa?
- Bukan, bukan perak.
Sedikit.  - TIDAK!
- Sedikit.- Tidak!
Tidak, kumohon.. - Kecil..
- Hentikan, Ayush!
Kembali!
Apakah kamu tidak
mengerti arti 'Tidak'?
Durva mengatakan tidak, kan?
Mengapa kamu memaksanya?
Tenang, santai.
Itu hanyalah sebuah warna.
Tidak apa-apa.  - Tidak apa-apa!
Ini sangat tidak oke!
Apakah kamu mengerti?
- Hei, cukup!
Sudah kubilang Ayush,
jangan pakai warna silver
kenapa kamu tidak mendengarkan?
Katakan padanya! Dia
meributkan hal kecil.
Dia merusak seluruh suasana hati.
Teman, tinggalkan saja!
Ayo pergi ke tempatku.
Ayo berpesta di rumahku.
Lagipula pesta ini menjadi
terlalu membosankan.
Ayo pergi.
Bagus sekali, Anvi.
Inilah yang saya bicarakan.
Jika dalam hati ada 'Tidak',
sebaiknya Anda mengatakan tidak.
Keras dan jelas tidak.
Karena Anda
diintimidasi oleh orang lain
mereka akan lebih mengintimidasi Anda.
Tetapi jika Anda bersuara
menentang mereka
mereka akan lari karena ketakutan.
Cara Aayush melarikan
diri karena ketakutan.
Anvi, ini yang
harus kamu lakukan.
Pria yang menyusahkanmu
Anda harus meninggikan
suara Anda melawan dia.
Tapi ingat, dia
adalah iblis, iblis.
Tidak mudah untuk
bersuara menentangnya
tapi kita tidak perlu takut.
Karena kebenaran
lebih kuat dari apapun.
Apa pun yang ingin Anda
lakukan, lakukan dengan cepat
karena kita tidak punya banyak waktu.
Karena jika Anda tidak
mau angkat bicara sekarang
kamu tidak akan pernah
bisa membela dirimu sendiri.
Savi, aku tidak akan berhenti sekarang.
Saya akan mengungkap paman
dan perilakunya yang
tercela di depan semua orang.
Hari ini sendiri.
'Ini adalah 'Holi' pertama
kami setelah menikah.'
'Tapi kami belum menikah.
- Apakah kita belum menikah?'
'TIDAK.
- Kalau begitu, ayo kita menikah.'
'Selamat Holi.  - Berhenti.'
'Reeva dan aku belum menikah'
'jadi, dia menolak
merayakan 'Holi' bersamaku.'
'Kalau begitu, ayo kita
menikahkan kalian sekarang.'
'Ini, menikahlah.'
'Aku akan membawakan lebih banyak warna merah terang.'
'Sampai saat itu tiba,
jagalah Ishaanku.'
'Ishaan, bangun.'
'Tidak baik tidur
sebelum menikah.'
'Sebelum menikah?  Tapi
kita sudah menikah, kan?'